風か…
是风吗…
皆 起きろ!
大家快醒醒!
すぐに追うぞ!
马上去追!
ここは?
这是哪里?
泉が光ってる…
泉水在发光…
素敵ですねえ ピカピカしてます
好漂亮啊 闪闪发光的
これは何でしょう?
这是什么?
とても魔力が満ちているのを感じますが
我能感觉这里充满了魔力…
わかりません 敵意はなさそうですけど…
我不清楚 不过似乎没什么敌意…
フェシュピールはどこですか?
飞苏平琴在哪里?
一体何が…
究竟发生了什么…
ローゼマイン様
罗洁梅茵大人
皆起きてしまいましたし 少し弾いてもよいですよ
大家都已经醒了 你稍微弹一下没事的
ありがとう存じます
非常感谢
この光はロジーナの音楽が好きなのかもしれませんね
这些光亮或许很喜欢罗吉娜的音乐呢
せっかくだから 外に出て聞かせてあげたらいかがです?
难得有这个机会 要不要去外面弹给它们听?
では 音楽の奉納に参りましょう
那么 我就让我们献上音乐吧
春の女神様達は音楽がお好きですから
毕竟春之女神们都喜欢音乐
あれを!
请看那边!
あの馬鹿者…
那个蠢货…
魔力が大量に蠢く場所へふらふら出ていくな!
怎么可以大摇大摆地进入魔力大量涌现的地方!
フェルディナンド様が破れない魔力の障壁だと!?
你说这个魔力屏障连斐迪南大人都无法击破!?
ローゼマイン様の作られた曲がお好きなようですね
看来它们很喜欢罗洁梅茵大人作的曲子呢
お歌を奉納されたらいかがですか?
您要不要也献上一曲?
そうですね
是啊
では せっかくですから 新しい曲を
那么 既然难得有此机会 就献上一曲新歌吧
まあ…
哎呀…
これは…
这是…
女神様
女神大人
ライレーネの蜜をいただいてもよろしいでしょうか?
我可以取一些莱蕾涅的蜜吗?
乗れってことかな?
这是要我乘上去吗?
何だあれは!?
那是什么!?
これでよし
这样就好了
完璧じゃない?
很完美吧?
ローゼマイン様!
罗洁梅茵大人!
ローゼマイン!
罗洁梅茵!
神官長? どうしてここに?
神官长? 您怎么会在这里?
君を回収するためだが
我是为了回收你才来的
気に入らないならば もう一度落としてやろうか?
不过你若是不满意的话 要不要再把你扔下去?
助かりました ありがとう存じます!
得救了 非常感谢!
もうよい
算了
ライレーネの蜜は採集できた
已经成功采集到了莱蕾涅的蜜
戻るぞ
回去吧
それにしても どうして殿方は入れなかったのでしょう?
话说回来 为什么男性们没能进去呢?
フリュートレーネの夜は男子禁制なのでしょうか?
可能芙琉朵蕾妮之夜是禁止男子进入的吧?
あれは女神の嫌がらせだ
那是女神在使坏
ローゼマインには胆が冷えましたね
罗洁梅茵真是让人吓出了冷汗
紙作りのため イルクナーへ興味を示したとも報告を受けた
报告上说 她为了造纸 对伊库那产生了兴趣
まったく 次から次へ余計な手間をかけさせる
真是的 接二连三给我凭添麻烦
久しぶりだな フェルディナンドの館に来るのは
好久没来斐迪南的宅邸了
うまくいったのか
还顺利吗
採集は大成功と言える
采集算得上是大获成功
とんでもなく厄介な体験をしたが…
虽然也经历了相当麻烦的体验…
フッ ローゼマインの採集は驚きの連続だな
罗洁梅茵的采集真是惊奇不断啊
私もライデンシャフトの槍があれ程の威力とは思わなかったぞ
我也没想到莱登薛夫特之枪竟有这般威力
驚いたといえば
说到惊奇
食事を全てローゼマインの専属料理人に任せていらっしゃいましたが
您把饮食全都托付给了罗洁梅茵的专属厨师
毒殺を全く疑っていない事が不思議でした
但您完全没怀疑过会有人下毒这点让我觉得不可思议
ローゼマインを信用する根拠がわからないので 少々混乱しています
我不明白您何信任罗洁梅茵的根据所在 因此有些困惑
根拠か…
根据吗…
アレは神殿育ちで 生粋の貴族ではない
她在神殿长大 并不是纯粹的贵族
そもそもアレの思考回路は本作りに特化している
说到底她的思维方式是专门针对如何造书的
疑うのも無駄だ
怀疑她也没什么意义
確かに
确实是这样
何にせよ 採集が成功したのならよかった
总而言之 既然采集成功了就好
ああ
是的
それに 思いもよらない収穫もあった
而且 还有一个意想不到的收获
収穫?
收获?
ライレーネの蜜だ
莱蕾涅的蜜
ローゼマインの魔力で成長した影響か
或许是受到罗洁梅茵的魔力影响而成长了
これが予想外に不思議な性質を持っていた
它拥有这种出乎意料的奇特性质
フリュートレーネの夜に採れたライレーネの蜜だからか
不知是否因为这是芙琉朵蕾妮之夜采集的莱蕾涅的蜜
ローゼマインが魔力を撒き散らせばそうなるのか
还是只要罗洁梅茵挥洒魔力就会如此
非常に気になる
我非常好奇
そもそも…
说到底…
厄介だなんだと言うが
你嘴上说嫌麻烦
ローゼマインとの採集は楽しんでいるようだな
看来倒是很享受和罗洁梅茵一起采集啊
ええ
是啊
本当にアレと関わると 何が起こるか見当もつかぬ
一旦和她扯上关系 真的无法预知会发生什么
え～ つまりどういうことでしょう…?
欸～ 所以这究竟是怎么一回事…?
神官長の隠し部屋に呼ばれるなんて お叱りを受けるものと…
被神官长叫到密室 我还以为是要接受批评了…
君の魔力は特殊だ
你的魔力非常特殊
研究の為 色々な魔木を育ててみないか?
为了研究 要不要试着培育各种魔木?
エーレンフェストにそんな余裕があるのですか?
艾伦菲斯特有这种余力吗?
ならば 10 年後だ
那么 十年后
そこまで言うなら…
既然您都说到这个份上了…
ですが わたくしの魔力は高いですよ?
不过 我的魔力可是很贵的哦?
フッ 金ならば準備する
钱的话我会准备好的
わたくしがお金を欲しがると思いますか?神官長
您觉得我会贪图金钱吗? 神官长
魔力と引き換えに図書館をくださいな!
请用图书馆来和我的魔力做交换吧!